[Music]
[Música]
let's see
vamos a ver
what happened the kid who throws it around his
lo que ha pasado el niño que se la echa
neck a lot of people
mucha gente al cuello
the buoy is going to the buoy of new g I
la boya se me va a la boya de nueva g
don't know if I should leave it tomorrow don't come it's a
no sé si dejarlo mañana no venga es un
short video we'll see it like this
vídeo cortito lo vemos así con
calmly okay
calma vale
subscribe subscribe everyone who's
suscribiros suscribir todo el mundo que
watching in fact subscribe fully
esté viendo de hecho suscribiros a tope
I'm making an effort that shits you
estoy haciendo un esfuerzo que te cagas
okay
vale
[Music]
[Música]
I made a summary video first pine
he hecho un vídeo resumen primer pino
okay let's see it in cucumbers he
vale lo vamos a ver en pepinos los ha
passed them himself because apparently he
pasado el mismo porque al parecer ha
came up
venido arriba
well what she wanted when her
bueno lo que ella ha querido cuando ya
face was already seen the other time to
se le vio la cara la otra vez para
appear the thing the little thing the gust and she created
aparecer la cosa el gustillo y se creó
an account that we think we didn't
una cuenta que nosotros creo que no
get to comment on it here
llegamos a comentarlo aquí
because I think she already caught me with the
porque creo que ya me cogió con lo de la
voice very tied up with the main channel
voz muy liado con el canal principal
but it has been the last week okay
pero ha sido la última semana vale se
an account was created in said where she without
creó una cuenta en dicho donde ella sin
saying that she was in spirit she
decir que era ánimo
showed herself totally
se mostraba totalmente
physically
físicamente
welcome gentlemen and the almost
bienvenido de caballeros y las casi
nonexistent ladies who see this
inexistentes damas que vean esto hace
recently it was discovered that ni mu has a
poco se descubrió que ni mú tiene una
secondary account in text in which she
cuenta secundaria en texto que en la que
uploads videos showing her face and now
sube vídeos mostrando su rostro y ahora
all her followers are insulting her
todos sus seguidores la están insultando
and comparing it to soca
y comparando con el soca
nothing to do with choca because he
nada que ver con él choca porque él
wants to have his head
quiero tener la cabeza
is that people already relate everything that has to
es que la gente ya a todo lo que tenga
do with multiple accounts to
que ver con multi cuenta lo relacionan
choca he doesn't have choca had
con el choca no tiene el choque tenía
a multiple account to say through
una multi cuenta para decir a través de
that multiple account what he didn't have the balls
esa multi cuenta lo que no tenía [__]
to say what he really thought
de decir qué es lo que realmente pensaba
about his colleagues is about his own ego
sobre sus colegas es sobre su propio ego
okay is that account his this is the face
acaso es suya esa cuenta esta es la cara
of espíritu and the most important question
de ánimo y la pregunta más importante
why are they throwing him hey
porque le están tirando hey a
next answer those questions
continuación responder a esas preguntas
and I will explain the situation in more detail a
y explicaré la situación más en detalle
few days ago people started hating
hace unos días la gente empezó a hater
ángel for having a multiple account in
ánimo por tener una multi cuenta en
dicto insulting her making fun of her and
dicto insultándola burlándose de ella y
comparing her to other influencers like
comparándola con otros influencers como
socas but to explain the
el socas pero para explicar bien la
situation well first and to give some
situación primero y que dar algo de
context starting by introducing espíritu
contexto empezando por introducir ánimo
a regular with more than a million
un habitual con más de un millón de
subscribers on youtube and almost two
suscriptores en youtube y casi dos
million in tweets and being the
millones en tweets y siendo la habitual
largest regular in the Spanish language perhaps you
más grande de habla hispana quizás
remember that in February of that same
recuerden que en febrero de ese mismo
year a big controversy arose around
año se armó una gran polémica en torno
espíritus since it was docs already da after
ánimos ya que fue docs ya da luego de
doing a stream in real life while he
hacer un stream en la vida real mientras
was walking down the street
estaba caminando por la calle
interacting with her fans she
interactuando con sus fans cambió la
accidentally changed her cell phone camera and
cámara del celular por accidente y
showed her face even though she had her
mostró su cara a pesar de que tenía la
mask on some mentally ill people
mascarilla puesta algunos enfermos
were able to get
mentales fueron capaces de conseguir
all her personal information they shared
todos sus datos personales compartieron
her ID address and everyone noticed how the
su dni dirección y todos se fijaron como
internet is what
son los malditos de internet lo que
we have been talking about before with then
hemos estado hablando antes con luego
water the same look how
agua el miso fijaros cómo están de
sick people are the internet with the
malito la gente el internet que con el
little bit of face that was seen anime
cachito de cara que se le vio anime ya
the doc even aaron her ID
la doc se aaron hasta el dni
lol she
lol
just read February I also
acaba de leer febrero yo también me da
realize she put in February with a
cuenta ha puesto en febrero con un
little kiss
besito
or from her face information about her
o de su cara información de sus
relatives and many other things on the
parientes y muchas otras cosas más en
internet there was a big commotion for
internet se armó un gran revuelo por
this 12 today several virtue see came out to
este 12 hoy varias virtud ver salieron a
support her revealing their faces with the
apoyarla revelando sus rostros con el
hashtag all with care not the entire
hashtag todos con mimo no toda la
community took her side in this bad
comunidad se puso de su lado en este mal
moment and it seemed that the story would
momento y parecía que la historia
have a happy ending however she would
tendría un final feliz sin embargo
soon get into another controversy it
pronto se metería en otra polémica
turns out that she accidentally returned
resulta que accidentalmente volvió señor
her face sir in stream while showing
su rostro en stream mientras mostraba
her virtual reality headset and many do you
sus cascos de realidad virtual y muchos
think she
pensás
did it on purpose here I don't know there
que lo hizo queriendo aquí no lo sé
were many people who thought so I
había mucha gente que lo pensaba yo
have my doubts I don't know  true aaron
tengo mis dudas no sé la verdad aaron
did it on purpose
que lo hizo a propósito
virtual reality you think that
de realidad virtual ustedes creen que
made him bet they
eso lo hizo apostar
are high headphones and before they have
son altos cascos y antes tienen
eye detection
detección ocular
headphones
auriculares
and look at this
y miren esto
this is the microphone that I use I
este es el micrófono que uso
bought you
te compre
clear is that there what happens one thing
claro es que ahí lo que pasa una cosa
that is very strange is that he has a
que es muy extraña es que tiene
mask inside his house
mascarilla dentro de su casa
how are you going to be with a mask no longer in
como vas a estar con mascarilla ya no en
your house but with a mask in your house
tu casa sino con mascarilla en tu casa
doing live when you are supposed to have
haciendo directo cuando se supone que
the avatars of youth
que tienes el avatares de la juventud
see you do not
ver no
like that it gave birth to me
gusta que me parió
several of me found it suspicious they wanted
a varios me pareció sospechoso quisieron
such an unnatural movement and also that he
movimiento tan poco natural y que además
used a mask inside his own house
usara barbijo dentro de su propia casa
his followers were divided into two
sus seguidores se dividieron en dos
sides those who defended spirits saying
bandos los que defendían ánimos diciendo
that it was an accident and that he put on the
que fue un accidente y que se puso el
mask so that the monitor does not show
barbijo para que el monitor no muestra
his reflection and those who accused him of
su reflejo y los que le acusaban de
doing it for visits inventing
hacerlo por visitas inventándose teorías
crazy theories to explain their point of
descabelladas para explicar su punto de
view that really do not make much
vista que la verdad no tienen mucho
sense people debated a lot but I do not
sentido la gente debatió mucho pero no
know for what I know that I would do it if
sé para que lo sepa que lo haría si
I think it could have been losing
pienso que pudo haber sido perdiendo
but I do not know why I about whether it was
pero no sé por qué yo sobre si fue
intentional or not but the situation worsened
adrede o no pero la situación empeoró
when an alleged
cuando se descubrió una supuesta
multi-account was discovered  in guapi is in water pita
multicuenta en guapi está en agua pita
the girl we come in tick tock
la chica que venimos en tick tock en
where she shows her face the user in
donde muestra su cara el usuario en
question is called tiny and many say
cuestión se llama tiny y muchos dicen
that she is my mule that they share several
que es mi mula que comparten varias
characteristics with her for example they
características con ella por ejemplo se
look physically similar since when comparing
parecen físicamente ya que al comparar
the denim face with a mask with that of
el rostro denim con tapabocas con el de
tiny cover it continues
tiny cubrir sigue
if it is
si es
clear I do not know with the hand we can notice
claro no sé con la mano podemos notar
that they are almost identical the room
que son casi idénticas la habitación
where they record both influences are very
donde graban ambas influencias son muy
similar like a supposed blackboard that
similares como un supuesto pizarrón que
appears both in the live shows of the same
aparece tanto en los directos de mismo
as in a deleted video of timmy and to
como en un vídeo borrado de timmy y para
summarize all the comparisons they
resumir todas las comparaciones que
made and so half an hour did not pass
hicieron y así no pasó media hora
explaining to them better I show you this type
explicándoles mejor le muestro este tipo
with several tests
con varias pruebas
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
and for this reason she is already here and if
ya la que por esto ya está aquí y si
we wait to see if it is
esperamos que si es
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
or
o
[Music] it
[Música]
is
es
am reading you in the chat
os estoy leyendo en el chat
cute in the chat
lindo en el chat
behaved well and stop saying good
portado bien y dejar de dar la buena
afternoon as there was too much evidence that
tarde como había demasiada evidencia que
tiny was a secondary account of
tiny era una cuenta secundaria de la
people got quite angry with her
gente se enfadó bastante con ella
getting to insult her and accuse her of
llegando a insultarla y acusarla de
doing everything for attention but before
hacer todo por atención pero antes de
continuing very useful successes like the
continuar muy útiles éxitos guste el
video you subscribe only a small
vídeo te suscribas sólo un pequeño
percentage of people do it now
porcentaje de la gente lo hacerlo ahora
that it is totally free and if you do not
que es totalmente gratis y si no te
like the video you can subscribe later
gusta el vídeo puedes suscribirte luego
thank you very much and now yes let's continue
muchas gracias y ahora si continuemos
with the video
con el vídeo
as you can see there is enough evidence
como pueden ver hay bastante evidencia
that it is her but what matters to us
de que es ella pero lo que nos importa
is not knowing if she is a multi account or not
no es saber si es una multi cuenta o no
but to see how badly her
sino ver lo mal que reaccionaron sus
fans reacted if we go down to the comments box
fans si bajamos a la caja de comentarios
we can see people making jokes
podemos ver a personas que hacen chistes
about the subject making reference that it is
sobre el tema haciendo referencia que es
a habit to see or calling the amino as a
un hábito ver o llamando al amino a modo
joke however there are quite a few
de broma sin embargo hay bastantes
users who dedicate themselves to insulting her
usuarios que se dedican insultarla
calling the liar that I am a multi
llamando la mentirosa que soy multi
account of this case that if she deceived
cuenta de ello caso que si engañó a toda
her entire community but now comes this
su comunidad pero ahora viene este odio
justified hatred because they got so angry with
justificado porque se enojaron tanto con
her as I already said they accuse her of having
ella como ya dije la acusan de haber
planned everything that happened in February
planeado todo lo que sucedió en febrero
and that she really does not mind showing her
y que realmente no le molesta enseñar la
face as they say in her streams since she has been
cara como dicen sus streams ya que lo
doing it live for
lleva haciendo en directo que desde hace
several weeks this theory has several
varias semanas esta teoría tiene varios
holes and is very easily disproved first
huecos y se desmiente muy fácil primero
of all the account is new and her first
que nada la cuenta es nueva y su primer
video  it dates from April 6th, so two
vídeo data del 6 de abril es decir dos
months after the 12th or
meses después del 12 o
yes but it's more or less
sí pero es más o menos
and wow, on the same date that she
y mamen en la misma fecha en la que
shows her face in her room unintentionally,
muestra su cara en su cuarto sin querer
okay,
vale
I think she was probably
yo creo que probablemente estaba
testing the waters
tanteando el terreno
from what I know now she wants to go out she's
por lo que sé ahora tiene ganas de salir
happy with herself and she
está contenta consigo misma y tiene
wants to go out and not be anonymous and have
ganas de salir y no ser anónima y tener
some excuse like being seen
alguna excusa en plan que se le vea sin
unintentionally or asking her out or whatever to go
querer o que la pide o lo que sea para
out, I don't know, I think she wants to stop
salir no sé yo creo que quiere dejar de
being the
ser la muñeca
hakuna matata doll thank you very much for those
hakuna matata muchas gracias por esos
six months
seis meses
I think she wants to stop being the
yo creo que quiere dejar de ser la
doll and is looking for some
muñeca y está buscando alguna alguna
excuse the account didn't exist back
excusa la cuenta no existía en ese
then and without being me I created it to gain
entonces y sin ser yo la creo para ganar
views, well I would have done it when the
visitas pues lo hubiera hecho cuando la
controversy was relevant not when everyone had
polémica era relevante no cuando todos
forgotten about the issue secondly it
se habían olvidado del tema segundo no
's not the same as them obtaining a photo from your
es lo mismo que obtengan la foto de tu
document and uploading it on the internet without your
documento y la suba en internet sin tu
permission than voluntarily showing your face
permiso que mostrar tu rostro
on tick tock and with
voluntariamente en tick tock y con
filters and lastly it's for us to filter
filtros y por último nosotros es filtrar
her face if not all her personal data
su cara si no todos sus datos personales
and that of her relatives or pretending to be
y la de sus parientes o hacerte a ti
yourself for views is [ __ ]
mismo por visitas es jodidamente
stupid I mean I've seen cases of
estúpido o sea he visto casos de
influencers that  They fake their own
influencers que fingen sus propias
deaths for money, but that would be something
muertes por dinero pero eso ya estaría a
else. People are already releasing things that
otro la gente está sacando ya cosas que
have nothing to do with it, okay?
no que no tienen nada que ver vale
[Music]
[Música]